Crea el programa GESTISIMAL (GESTIón SIMplificada de Almacén) para llevar el
control de los artículos de un almacén. De cada artículo se debe saber el código, la descripción, el precio de compra, el precio de venta y el stock (número de unidades). El menú del programa debe tener, al menos, las siguientes opciones:
1. Listado
2. Alta
3. Baja
4. Modificación
5. Entrada de mercancía
6. Salida de mercancía
7. Salir
La entrada y salida de mercancía supone respectivamente el incremento y
decremento de stock de un determinado artículo. Hay que controlar que no
se pueda sacar más mercancía de la que hay en el almacén.